Bu kadar büyük bir kütüphanede sadece dört simya kitabı var.
Çalışma prensibi bu kadar basitken simya neden bu kadar unutulmuş?
Bekle.
Anladım.
Çünkü eski bir büyü uygarlığının yazılarına dayanıyor.
Bu dünyaya reenkarnasyon geçirdiğimden beri,
tüm dillerini anlayabiliyorum.
Bu muhtemelen Leydi Nolyn'in lütfudur.
Bu yüzden bana basit geliyor olmalı.
Bunu bir süre unutabileceğimi sanmıyorum.
Neyi unutmayacaksın?
Çok güzeldi!
Dün ikinizin hali.
Ha? İzliyor muydun?
Evet!
En ön sırada izledim!
Usta, çok havalı.
Sofia'nın o halini görmek!
Tıpkı bir prensesi korumaya ant içmiş bir şövalye gibiydi!
Büyüleyiciydi!
O zaman ben prenses mi oluyorum?!
Usta, çok tatlı.
Epey tuvalet yaptık, değil mi?
4. Bölüm
Takumi'nin Ekibinin İlk Savaşı!
Evet, sanırım bu siparişi bugün tamamlayabilirim.
Artık seri üretim tuvalet yapmaya ara vereceğim.
O zaman başka bir şey mi üreteceksin?
Üretmeye devam edeceğim,
ama canım istediğinde seyahate çıkmayı da düşünüyorum.
Seyahat mi?
Bazı yerlere özgü malzemeler ve yemekler bulmayı,
eşsiz manzaralar görmeyi, harabeleri keşfetmeyi,
ve eğlenmeyi istiyorum.
Sofia'yı koruma olarak yanıma alacağım,
o yüzden biz yokken burayı senin idare etmeni isteyeceğim.
Ya ben?
Sen benim evcil hayvanımsın, Maple. Yani benimle gelirdin.
Şey...
Ben de seninle gelmek istesem, rahatsız eder miyim?
Hı? Hmm...
Tehlikeli olacağını düşünüyorum,
ve ev işlerinde yardımına ihtiyacım var—
Sen, Sofia ve Maple olmadan
bu malikânenin tüm işlerini tek başıma yapmak...
Bu, yanan bir çölde yapayalnız kalmış
bir tuvalet gibi olur!
Hatta ondan da beter!
Niye bütün benzetmeleri tuvalet üzerine?
Ama şimdi düşünüyorum da,
Maria'yı böyle büyük bir malikânede
yalnız bırakmak beni de endişelendirirdi.
O bana öyle baktığında—
Bir dakika izninizle.
m 0 0 l 26 0 26 25 0 25
m 0 0 l 130 0 130 15 0 15
m 0 0 l 27 0 27 5 0 5
m 0 0 l 75 0 75 5 0 5
m 0 0 l 25 0 25 5 0 5
m 0 0 l 220 0 220 25 0 25
Ad
Maria
Irk
Yaş
Seviye
Meslek
DURUM
İnsan
17Yaş
Sağlıklı
Hizmetçi Lv20, Hırsız Lv20
(Savaşçı Lv16, Şef Lv32)
DAY
CAN
MANA
ÇEV
GÜÇ
ZEKA
ÇAB
Özel Yetenekler
Yok
Pasif Yetenekler
Aktif Yetenekler
Kısa Kılıç Ustalığı Lv4, Dövüş Sanatları Lv2,
Düşman Tespiti Lv2, Varlık Hissi Lv2,
Gizlilik Lv2, Büyü Hissi Lv1,
Mana Manipülasyonu Lv2, Ateş Büyüsü Lv2,
Su Büyüsü Lv2, Toprak Büyüsü Lv3, Dikiş Lv3,
Yemek Pişirme Lv3
Ha?
Takumi Bey?
Bu istatistikler hiç de fena değil!
O bir savaş hizmetçisi, dövüşebilen biri!
İstatistiklerin yeterince iyi.
Ama gerçekten gitmek istediğine emin misin?
Tehlikenin farkındayım!
Takumi Bey, ben de onun bize
eşlik etmesini rica ediyorum.
Ona büyü ve dövüş öğretebileceğime inanıyorum.
Sofia!
O zaman benimle ve Sofia ile çalışmayı
üstlenir misiniz?
Takumi Bey!
Bu konu halledildiğine göre, sizin için
silahlar ve zırhlar yapacağım.
Ne tür silahlar istersiniz?
Uzun bir kılıç istiyorum,
ve yaklaşık iki buçuk metre
uzunluğunda bir mızrak.
Menzil için bir uzun yay,
ve bir ya da iki bıçak.
Hiç tereddüt etmeden sıraladı.
Bir savaşçıdan beklenir gibi.
Kalkan istemiyor musun?
Mümkünse, çok hantal olmayan
küçük bir kalkan tercih ederim.
Sen ne tür silahlar kullanmak
istersin, Maria?
Mulan Ticaret Şirketi'nde kısa bıçaklar
konusunda eğitim aldım,
yani temelde herhangi bir kısa kılıç
veya bıçak iş görür.
Elinizde sadece bunlar varsa, canavarlara
karşı saldırı gücünüz eksik kalır.
Anlıyorum.
Bir mızrak nasıl olur?
Size nasıl kullanılacağını öğretebilirim.
Evet! Lütfen!
Büyülü çelik külçeleri malzeme
olarak işe yarayabilir.
Bu dünyada metalin sadece sert olması
yeterli değil, yoksa kullanmanın anlamı yok.
Ağırlık merkezini aşağı al!
Kollarını yeterince uzatmıyorsun!
Böyle!
Ah!
Of.
Yetenek
Toprak Büyüsü
Seviye Atladı
Yetenek
Simya
Seviye Atladı
Yetenek
Demircilik
Seviye Atladı
Yetenek
Büyü Yapma
Seviye Atladı
Meslek
Simyacı
Seviye Atladı
Meslek
Büyücü
Seviye Atladı
Meslek
Demirci
Seviye Atladı
Bu gerçekten manayı tüketiyor.
Sofia'nın mızrağının tasarımına
kanat deseni ekledim,
Yetenek
Metal İşleme
Seviye Atladı
ve Maria'nın mızrağına alev deseni.
Yetenek
Metal İşleme
Seviye Atladı
Şimdi Saldırı Güçlendirme
ve Otomatik Onarım büyülerini yapacağım...
ve tamam!
Sırada Maria'nın kısa kılıçları var,
ama o bir savaş hizmetçisi olduğu için...
Uyluklarında bıçaklara ihtiyacı var!
Aptal! Aptal!
Evet, ben bir aptalım.
Sorun ne?
Uyluğumda bir ürperti hissettim.
Sırada zırhları var...
ama ölçülerini almam gerekecek.
Onları ölçmek için sormam hiç uygun olmaz.
Şanslıyım ki hazırlıklıyım!
Da-da-da-dan!
Sofia ve Maria bebekleri?
Onları Değerlendirme EX'in yardımıyla yaptım!
B-Bu skandal bir şey.
Sofia da Maria da skandal mı?
Maple, örümcek ipeği için
sana güvenebilir miyim?!
Evet, efendim!
Dev Zırhlı Yaban Domuzu'nun
kabuk ve derisini malzeme olarak kullanacağım.
Sonra Maple'in iplerinden yapılmış
kumaşı ekleyeceğim.
Peki, tasarım için...
İşlevsellik önemli,
ama görünüm de önemli, değil mi?
Ustanız olarak hakkımı kullanıyorum...
ve zevklerimin sınır tanımamasına izin veriyorum!
Birkaç Gün Sonra
Oh!
Çok güzel görünüyorlar!
Giymek nasıl hissediliyor?
Uyumu iyi mi?
Şaşırtıcı derecede mükemmel uyumlu!
Evet. Giydiğim anda bana uyum sağlamış gibi hissettiriyor.
Hareket etmek gerçekten çok rahat!
Bedenlerimize bu kadar iyi uymasını
nasıl sağladın?
Sizin ikinizin bebeklerini kullandı—
Örümcek ipeği sayesinde savunma
konusunda da iyi olmalı!
S-Silahlar nasıl peki?
Tutuşumda doğru hissediyor.
Evet! Görünen o ki büyüler iyi çalışıyor.
Harika hissettiriyor!
Çok güzel görünüyor! Muhteşem bir manzara!
Evet, ben bir aptalım!
Gülün hadi!
Çok teşekkür ederim.
Bununla çok çalışabilirim!
Güzel, güzel! Ayrıca, alın.
Yüzükler mi?
Büyü yaparken odak noktası olarak
iş görebileceklerini düşündüm.
Mitril Büyü Yüzükleri
• Büyü Gücünü Artırır (LG)
• Büyü Kontrolüne Yardımcı Olur (LG)
• Mana Manipülasyonuna Yardımcı Olur (LG)
• Otomatik Boyut Ayarlama
m 0 0 l 180 0 180 48 0 48}
İçlerine mana işlenmiş.
Bay Takumi, çok ileri gittiniz...
Bunları üretmek çok fazla mana harcadı, değil mi?
Eh, bu aynı zamanda üretim becerilerim için bir antrenmandı.
Sayesinde buz büyüsü ve şimşek büyüsü elde ettim.
Çok teşekkür ederim!
Önemli değil!
Macera Birliği'ne doğru yol aldık.
Yola çıkmadan önce,
Sofia ve Maria'nın birlikle kayıt olması gerekiyor.
İşte birlik kartlarınız.
İkiniz de H rütbesindesiniz.
Çok teşekkür ederiz.
Tamam, üçümüzü de bir parti olarak kaydetmek istiyorum.
Anlaşıldı. Bu arada, Takumi...
Geçen gün gönderdiğimiz rutin mesaj hakkında...
Ah, evet!
Görevler!
Bugün buraya onu da halletmek umuduyla geldim.
Pekala.
Sanırım şimdilik H ve G rütbeli görevleri deneyeceğiz.
Ama Bay Takumi, bunu yaparsanız puan kazanamayacaksınız, değil mi?
Sorun değil.
Birliğin içinde rütbe atlamaya çalışmıyorum zaten.
Hey, hanımlar.
Size o çelimsizden daha iyi yol gösterebiliriz.
Hepimiz D rütbesindeyiz, biliyor musunuz?
Biz o adamdan çok daha güveniliriz.
Bakın, bu ikisi bizimle olmayı tercih ediyor gibi!
Şimdi başlayalım...
Ha? Ne?
Bana karşı gelebileceğini mi sanıyorsun?
Bay Takumi!
Çok korkuyorum!
İçimde gerçekten korkuyorum!
Ama...
İkisi de benim değerli arkadaşlarım!
Anlaşılan sana bedeninle öğretmeden anlamayacaksın.
Kaba ve terbiyesiz.
Ha?!
Daha önce tanıştığım Aslan Pençesi üyelerine hiç benzemiyorsunuz.
Seni!
Debul?! Ne oldu?!
Elim!
Beceri
Fiziksel Güçlendirme
Seviye Atladı
Alçak herif!
Sizi alçaklar ne yapıyorsunuz?!
Bunu sen mi yaptın?
Aah...
Bay Takumi hiçbir şey yapmadı!
Öyle mi? Ama bu
adam yaralı değil mi?
Lider.
Onlar kavga çıkardı, Takumi
sadece durdu ve vuruldu.
Lider?
Bu, Maceracılar Loncası'nın
şu anki lideri Barack.
Hey, şu herifi iyileştir.
Benimle gel.
Peki, ne yaptın?
Ne mi yaptım...?
Söylemek zorunda mıyım?
Kişisel bilgileri koruruz.
Hafif mana izleri vardı,
yani büyü müydü?
Eğer kalıntı izleri algılayabiliyorsa,
Büyü Algılama Becerisi
oldukça yüksek seviyede olmalı.
Fark etmene şaşırdım.
Yine de o adamlara hiç büyü yapmadım.
Sadece Eşya Kutusu'ndan biraz kömür çıkardım
ve üst vücuduma sürdüm.
Gerçekten sadece kömür müydü?
Ah, hayır, elmasa dönüştürdüm.
Eh, bu yumruğu kırar.
Simya?
Evet.
Bu arada, buraya ilk geldiğinde
bir Simyacılar Loncası'na katılmak istemiştin.
Evet.
Ama yokmuş dedin.
Tamam, anladım.
Siz hanımlar onun ekibi üyelerisiniz, değil mi?
Yanında böyle güzel kadınlar varken...
Lonca Ustası, onu derhal D rütbesine terfi ettirmeliyiz bence.
Kesinlikle.
Böyle yaparsak, seninle uğraşmaya çalışan o tür aptallarla daha az karşılaşırsın.
Öyle diyorsun ama ikisi de bugün kaydoldu.
Ne düşünüyorsun?
Benim seçtiğim bazı görevleri kabul ederek
üçünüzün de rütbe atlamasını kolaylaştırmaya
Bence iyi bir teklif.
Seni korumak için hayatımı riske atarım,
ama yeteneklerimizi ve rütbemizi geliştirme fikrine katılıyorum.
Ben de en kısa sürede Takumi Bey'e faydalı olmak istiyorum!
Öyleyse, tabii ki.
Pekala. Başlayalım.
Hans bizim için üç görev hazırlamıştı.
Goblinleri yok etme görevi,
koboldları yok etme görevi,
ve Marill Otları toplama görevi.
Usta, çalıların arkasında.
Dört tane.
Gözcümüzün raporu.
Öndeki çalılıklarda dört tane var.
Ben ikisini öldüreceğim.
Üçü de herhangi bir rütbe ya da G rütbesi görevleriydi.
Ödül beş altı gümüş kadardı, fena değildi.
Tamam, büyü taşlarını toplayalım.
Bu arada, normalden fazla goblin ve koboldla karşılaşmıyor muyuz?
Zaten görevi üç kez tamamlayacak kadar öldürdük, değil mi?
Yakınlarda orta büyüklükte bir kamp olabilir,
ve içlerinde bir general bile bulunabilir.
Bir Goblin Generali mi?
O C rütbeli bir canavar.
Genelde böyle bir kampı temizlemek için
en az beş D rütbeli parti gerektiği söylenir.
Bu biz değiliz, değil mi?
Eğer peri büyümü kullanırsak,
senin element büyünü,
ve Maria'nın toprak büyüsünü
kullanarak başta alan saldırılarıyla sayılarını azaltırsak,
o zaman tek başımıza onları temizleyebileceğimize inanıyorum.
Oh, yapmaya hazır görünüyor.
Tamamen savaş modunda.
Haşere imha zamanı!
Gitmek için can atıyorum!
O da.
Usta.
Ne oldu, Maple?
Yaralandın mı?
Yakında... evrimleşeceğim.
Evrimleşmek?!
Şimdi mi?!
Anladım!
İçeri gir ve dinlen!
Bu... bir Boyut Cebi miydi?
Evet.
Uzay-zaman büyüm 3. seviyeye ulaşınca yapabildim.
Maple'ın yedeği yok artık,
şimdi sadece üçümüz var.
Bu yeter de artar.
Üç ya da dört yüz tane var.
Hmm... bunu yapmak zorunda mıyız?
Sayıları bir rüzgar cinisiyle doğruladım.
İçeride insan yok,
büyüyle vurabiliriz.
Rüzgar Cinisinin Sertleştirilmiş Bıçakları!
Kaya Yığını!
Ateş Fırtınası!
Hepsini indirdik mi?!
Hayır, henüz değil.
Bir Goblin Generali
ve bir Goblin Şövalyesi var.
İkisi de gelişmiş türler!
Goblin Generali
Durum
Öfkeli
Beceri
Sezgi
Seviye Atladı
Beceri
Fiziksel Güçlendirme
Seviye Atladı
Beceri
Mızrak Ustalığı
Seviye Atladı
Yetenek
Dövüş Sanatları
Seviye Atladı
Yetenek
Büyü Savaşı
Seviye Atladı
İşte başlıyorum!
Hepsini yarım günde tamamladın mı?
Evet.
Tüm görevleri tamamladık.
Biraz arka tarafa gelebilir misin?
Lideri çağırmaya gidiyorum.
Buraya bak!
Bunun için birden fazla D rütbeli üyesi olan
bir imha ekibi gerekiyor, biliyor musun?
Evet, ben de öyle duymuştum.
"Duymuşsun" mu?!
Dinle sen!
Beklettiğim için özür dilerim!
Maple yeniden doğdu!
Maple?!
Bir Arachne mi?
Aman tanrım! Maple! Daha da sevimli olmuşsun!
Maria! Seninle konuşmak istiyordum!
Aman tanrım! Artık konuşabiliyorsun da?!
Unut gitsin.
Sizler harikasmışsınız, ha.
Ödülünüzü hazırlamaya gidiyorum.
Ayrıca, Takumi E rütbesine yükseltildi,
ve hem Sofia hem de Maria
F rütbesine yükseltildi.
Bay Takumi, bir dakikanız var mı?
Ne oldu?
Şey, eğer kumaş parçalarınız varsa,
biraz alabilir miyim diye düşündüm.
Parçalar mı? Kumaş lazımsa Maple'a sorsana—
Aman Allah'ım, hayır!
Maple'ın iplik ve kumaşı çok kaliteli,
yani ziyan olur!
Ne yapacaksın bunları?
Şey...
Kendim ve Sofia için
iç çamaşırı yapacaktım.
İç çamaşırı mı?
Parçalarla yapmak zor olmaz mı?
Hayır, öyle değil.
Sadece birkaçını birbirine bağlıyorsun.
İşte böyle.
Ha?!
Hayır, iç çamaşırı böyle oluyor, değil mi?!
Sütyen
Kadın Külotu
Sana bir takım yapmayı denesem mi?
Ah, özür dilerim! Lafımı geri alıyorum!
Lütfen yap! Lütfen!
Oh! Evet!
Usta, Papek burada.
Papek?
Neden baygın?
Beni görünce bayıldı,
ben de buraya attım.
Demek ki evriminden şok oldu.
Papek bir istekle gelmişti
Bolton Lordu, Marquis Godwin'den.
Benimle görüşmek istiyordu.
L-Lord neden beni görmek istiyor?!
Sanırım arındırma büyü aletleriyle ilgili.
Tuvaletler mi?
Bu aklıma getirdi, bir destek bulduğundan bahsetmiştin
Sidonia Kutsal İmparatorluğu'nun
müdahalesini engelleyecek.
Ama o...
Evet, Lord. Ekselansları,
Marquis Godwin Bolton.
Benim ve Papek'in konumlarımız göz önüne alındığında
reddedemezdim.
Bay Iruma, yarattığınız atık arındırma büyü aleti
gerçekten harika.
Sayenizde şehrin temizliği iyileşti,
hastalık salgınlarını önlememize yardımcı oldu.
Size çok şey borçluyuz.
Şükranlarımı sunarım.
Lütfen efendim. Bana baş eğmenize gerek yok.
Neden olmasın? Baş eğmek bölgeme fayda sağlıyorsa,
gerektiği kadar eğerim.
İyi bir lorda benziyor.
Ayrıca goblin kampını da temizlediniz.
Şövalyelerimin gözünden kaçan bir şeyi hallettiğiniz için
tekrar teşekkür ederim.
Hayır, sadece loncadan aldığımız görevi yerine getirdik.
Normalde bu benim şövalyelerimin işi olurdu.
Şövalye kaptanı da size minnettar.
Bay Iruma.
Bundan sonra kendini ön planda tutmanı istiyorum.
Eğer başına bir şey gelse,
bu yalnızca Bolton toprakları için değil, tüm krallığımız için büyük bir kayıp olur.
Bence bu biraz abartı oldu.
Tetikte olmalısın, özellikle de Sidonia Kutsal İmparatorluğu
senin peşine düşmeye başladığında.
Zihnen çok yorgunum.
Usta.
Bitirdim.
Ne yapmaya çalışıyordum ki?
İç çamaşırı.
Kadın külodu.
Usta, şu an Goblin Generali ile dövüştüğün zamankinden daha ciddi görünüyorsun.
Teşekkür ederim!
Sonunda... bitti...
Şey, Bay Takumi...
Bu iç çamaşırını yapmak için tam üç gün boyunca atölyene kapandın, değil mi?
Doğru.
Yine de...
Dikiş
Tamamen bitmiş gibisin.
Çok güzeller.
Evet! Çok sevimliler!
Denemek ister misiniz?
Hayır! Bu çok yakışıksız oldu! Özür dilerim!
Bay Takumi... bunları giysek mutlu olur musunuz?
Ha?
Mutlu olacaksan, giyerim.
Asla yapamam!
Bay Takumi biraz ödlek, değil mi?
Maria, bu çok kaba.
Peki sen ne düşünüyorsun, Sofia?
Korkak...
Dayan! Kendini tut!
Bu da ne?!
Her şey alt üst oluyor gibi!
Ah! Belki de bu, Leydi Nolyn'in lütfunun bir kısmının çözüldüğünün işaretidir!
Artık her şey bana bağlı!
Hayır, bununla bir ilgisi yok.
Doğru!
Kendim deneyebilirim aslında.
Hayır! Ne düşünüyorum ben böyle?!
Denemek istiyorsun, değil mi?
Hayır, hayır, hayır!
Takumi...